	La fonction dessineMaison est divisée en 5 parties : la façade, le toit, la porte, la poignée et les fenetres. L'utilisateur peut choisir, où placer la maison(abcisse et ordonnées), la hauteur et largeur (dans un intervalle donné), ainsi que la couleur de la façade, du toit et de la porte. 
La façade est constitué d'une boucle permettant d'obtenir le rectangle de la maison. 
Pour le toit, la difficulté a été de trouver la longueur à utiliser ainsi que l'angle, afin que le toit soit proportionnel à la hauteur de la maison. On a donc utilisé le théoreme de Pythagore pour etre le plus précis possible dans nos calculs.
La porte peut se trouver à 3 positions différentes gràce au module random utilisé, qui va choisir un nombre entre 1 et 3. En fonction de ce nombre, la porte est soit à gauche, au milieu ou à droite. Il a donc fallu poser une condition pour chaque nombre afin de positionner le curseur, avant de tracer la porte elle meme (le principe est identique à celui de la façade). L'utilisateur ne choisit pas la hauteur de la porte, celle ci est proportionnelle à la hauteur de la maison. 
Pour la poignée, il a fallu tenir compte de la position de la porte (et placer le curseur en conséquence) puis dessiner un cercle (dont le diamètre est calculé en fonction des longueurs données). 
Enfin les fenetres sont en plusieurs parties : la lucarne sur le toit, et celles sur la façade. La lucarne sur le toit présente une partie d'aléatoire : elle peut ne pas etre présente. Pour la créer, il suffit de superposer deux cercles de meme centre (et de couleur différentes) puis d'y faire une croix (on modifie à ce moment l'épaisseur du trait afin que la croix soit plus visible). Sur la façade, deux fenetres sont dessinées "à l'étage supérieur", sur le meme principe que la lucarne : on remplace le cercle par un rectangle (ici deux sont dessinés, pour avoir le contour de la fenetre) et on dessine la croix. Cette meme fenetre sera dessinée à gauche ou à droite de la porte selon la position de celle-ci (on utilise des conditions). Si la porte est au milieu, on ne dessine pas d'autres fenetres.
Les difficultés principales résident surtout dans le fait que chaque élément de la maison doit etre proportionnel aux données fournies par l'utilisateur. Il faut donc trouver les coefficients adaptés pour chacun d'eux. 

	Pour la fonction dessineBouée, seuls les coordonnées de la bouée sont demandées à l'utilisateur. Pour le corps de la bouée, on trace deux cercles (le premier de couleur orange, le second de la couleur de l'arrière plan par défaut blanc) grace à la commande circle. Afin de tracer les 4 bandes grises, on utilise une boucle qui "dit que" tant que mon curseur n'a pas atteint l'une des 4 positions données, celui ci avance d'un rang le long du second cercle. Lorsque l'une des positions, préalablement définies, est atteinte on dessine une bande grise (on trace un trait en utilisant forward, puis on suit la courbe du premier cercle et finalement on retrace un trait afin de revenir le lond du second cercle). La difficulté de cette fonction se trouve dans les angles, car le curseur se trouvant sur un cercle, les angles ne varient pas de la meme manière que lorsque que celui ci suit une droite.

	Pour la fonction dessinePhare, on ne demande encore une fois que les coordonnées du phare. Pour la base, on utilise une boucle dessinant un certain nombre de rectangles. Afin de colorier un rectangle sur deux, on écrit que si i est divisible par 2 (i%2==0), on colorie le rectangle en rouge, sinon en blanc. 
Pour la ballustrade, on utilise une boucle incrémentée dans une autre : la plus grande définit le nombre de rectangles voulus, et la plus petite dessine les rectangles eux memes. On utilise le meme procédé pour la lumière du phare en modifiant les longueurs ainsi que le nombre de rectangles. Enfin le dome est constitué d'un demi cercle, que l'on dessine en tapant circle(<longueur>,180). 
Les difficultés rencontrées se trouvent principalement dans le choix des longueurs pour les nombreux rectangles constituant ce phare.

	La fonction dessineDauphin n'implique l'utilisateur que dans le choix des coordonnées. Cette fonction est essentiellement constituée d'arc de cercle, rendant celle ci beaucoup plus difficile à définir car les courbes impliquent qu'il faut trouver l'angle exact pour que notre curseur se dirige dans la position voulue. Dès le départ, l'épaisseur du trait est augmenté afin de mieux visualiser les courbes. Pour le corps, le diametre des cercles est assez elevé afin que la courbe soit moins prononcée. La dorsale et la nageoire sont dessinées selon le meme principe, les diametres des cercles variant quelque peu. Un obstacle rencontré a été lorsque la fin de la queue était tracée : celle ci ne rejoignait pas le reste du corps. Il a donc fallu trouver l'arc de cercle ayant le bon diamètre et la bonne longueur pour rejoindre le reste du corps. On avait d'abord pensé à un segment, mais cela ne collait pas avec le reste du dessin. 
La difficulté de cette fonction réside donc principalement dans les angles à déterminer pour que les courbes s'harmonisent au mieux.
