	La fonction dessineRoute demande à l'utilisateur les coordonnées du point bas gauche de la route, la longueur de la route ainsi que sa largeur. Le curseur se place tout d'abord aux points donnés grace à la fonction aller puis la fonction dessineRectangle va dessiner un rectangle noir qui a comme données la longueur et la largeur de la route. Enfin, une boucle va dessiner à l'aide de la fonction dessineTrait, des traits blancs au milieu du rectangle, espacés de manière régulière. La difficulté rencontrée a été de bien paramétrer la boucle pour que les traits blancs se dessinent avec des espaces réguliers entre chaque sur toute la longueur du rectangle.

	La fonction dessineFleur demande à l'utilisateur les coordonnées du début de la tige (au sol) et la hauteur de la fleur. Le curseur va en haut de la fleur grace à la fonction aller puis il dessine les pétales grace à des sortes de demi-cercles et grace à une boucle puis il remplit le tout en blanc. Ensuite, il va se positionner au centre de la fleur et va faire un cercle qu'il remplit en jaune. Enfin, le curseur va se positionner en dessous des pétales et va tracer la tige. Pour tracer la tige, il dessine d'abord une courbe en prenant la fonction circle et en prenant un grand diamètre et un angle faible. Pour faire la feuille, le curseur va se tourner d'un certain angle et crée des sortes de demi-cercles et pour finir la tige et revenir au point de départ de l'utilisateur, on utilise la fonction cricle avec le meme diamètre que précédemment mais avec un angle différent. La difficulté rencontrée a été de tout bien proportionner par rapport à la taille de la fleur et des pétales.

	La fonction dessineVoiture demande à l'utilisateur les coordonnées du centre de la roue avant ainsi que son diamètre. La fonction aller permet au curseur de se déplacer aux coordonnées indiquées. Ensuite, la fonction dessineRoue permet de créer la roue en créant 3 cercles de 3 diamètres et couleurs différents. Puis la fonction va dessiner la carrosserie puis les vitres et enfin les lumières. Pour créer cette fonction, il a fallu dessiner une voiture au départ en mettant la roue aux coordonnées (0,0) puis il a fallu écire la fonction en fonction de ces coordonées et du diamètre de la roue. La difficulté pour créer cette fonction a donc été de constrire la voiture proportionnellement au diamètre de la roue.

	La fonction dessineLamapadaire demande à l'utilisateur les coordonnées du point bas gauche du lampadaire, la couleur du lampadaire et si celui-ci est allumé ou éteint. Grace à la fonction aller, le curseur se place et dessine le lampadaire. Si celui-ci est allumé, alors la couleur du haut est jaune et s'il est éteint, il est gris. La difficulté pour cette fonction a été d'une part de dessiner le lampadaire à partir du point (0,0) puis d'en faire une fonction en remplacant (0,0) par des coordonnées que l'utilisateur rentrera.

	La fonction dessineMer demande à l'utilisateur le moment de la journée et si la mer est agitée ou calme. Cette fonction dessine une mer de couleur différente selon le moment de la journée et si la mer est calme ou agitée sur toute la moitié de l'écran. Pour cela, ele trace d'abord la forme des vagues à l'horizon grace aux différentes fonctions dessineVague en fonction de l'agitation de la mer puis il y a un remplissage avec une couleur prédéfine en fonction des paramètres. Enfin d'autres vagues sont ajoutées dans la mer de manière aléatoire (placement et taille aléatoires). La dif 
